*site
-página para upload de imagem
-uma página para mostrar resultados, podendo baixar a original, a processada pelo srcnn e a bicubica ( um botão para baixar cada imagem/mostrar as 3 imagens na  tela de resultados)
-página para mostrar lista de resultados
-uma imagem completamente uploadada fica com status 1 no db
- pode adicionar uma descricao de srcnn para comparar os psnr

*db(postgres... ou sqlite mesmo)
-tabela controle
id, nome_imagem, status

--creio que desnecessárias
-tabela imagem entrada
id, nome_imagem_entrada, status, id_controle(fk)

-tabela imagem processada srcnn
id, nome_imagem_processada, id_controle(fk)

-tabela imagem processada bicubic
id, nome_bic, , id_controle(fk)

-- scripts para controle de máquina de estado/lançar jobs/mover imagens --
*script para mandar requisicoes para srcnn
faz pool no db de 10 em 10 segundos para ver se há alguma imagem com status =1
se estiver com status = 1, muda para 2 e lança a job para a nn

*script para atualizar status da pesquisa
faz pool na poasta de arquivos recém processados de 10 em 10 segundos para ver se há algum novo
muda o status do mesmo de 2 para 3 e move o arquivo para a pasta/pastas finais

-- estrutura de pastas --

/srcnn/srcnn/.. - pastas com o srcnn
/srcnn/webservice/... - pastas que armazenam o servidor
/srcnn/etc/original/.. - pasta que contém as imagens originais
/srcnn/etc/bicubic/.. - pasta que contém as imagens processadas bicubicas
/srcnn/etc/nnprocessed/.. - pasta que contém as imagens processadas pela srcnn
/srcnn/log/.. - qualquer log
/srcnn/scripts/.. - scripts para alteração de estado no BD

-- máquina de estado --
0 - talvez nem tenha/imagem sendo uploadada
1 - imagem mandada para o servidor
2 - imagem comecou a ser processada
3 - imagem processada
